No sul da cidade há
combates e no norte há mortos.
[Cidade Yong]
Os que morrem no campo ficam sem
sepultura e viram comida de corvos.
Diga aos corvos que tratem
esses mortos como hóspedes de honra.
Eles realmente não serão enterrados,
seus corpos apodrecidos não escapam disso.
Xiao Wuyi, Xiao Wuyi,
você lutou por tantos anos
e não deixou uma boa reputação.
[Residência de Yang Yi, chefe do arsenal]
[Li Mao, Príncipe Qi,
nome de cortesia Yizhi]
Essa família parece
já ter desaparecido há muito tempo.
Da,
todo mundo sumiu,
como eu vou investigar isso?
[Da, guarda do Príncipe Qi]
Eu tenho que contar isso ao Wuyi.
[A Chave para o Coração da Fênix]
[Episódio 3]
Yizhi!
Wuyi!
O que você está fazendo aqui?
Eu estou te esperando aqui.
Xiao Wuyi.
Como você sabe que
eu voltei para a capital hoje?
Na sua carta você
disse que voltaria pelo rio,
fazendo as contas dava hoje.
Eu vim aqui te esperar de propósito.
Ouvi dizer que a batalha
de Jiuzhangyuan foi muito trágica.
Como você está?
Deixa eu te ver.
Estou bem.
Você nessa viagem,
com muito vento e muita poeira,
deve estar com fome.
Eu trouxe seu crocante de taro favorito.
Experimenta logo.
Você ainda me entende.
Eu já estou cansado de
comer ração seca no caminho.
Eu deixei meu estômago
vazio para voltar para Jiankang.
Presta atenção na sua aparência.
Olha como você come,
não parece em nada com
o elegante Príncipe Qi das lendas.
Esse é um hábito que
eu peguei quando fugi naquela época.
Se eu comer muito devagar,
a comida vai ser tomada
e eu vou morrer de fome.
Até hoje eu ainda não consegui mudar isso.
Yizhi,
obrigado por ajudar
no caso de Cidade Yong.
Wuyi,
você tem algum problema?
Hoje eu vim aqui te esperar especialmente
para te pedir que não volte
para a capital por enquanto.
Vai acontecer algo na capital.
Será o Príncipe Changsha...
Não,
sou eu.
O que você tem?
Vou me casar com uma concubina.
De novo?
Isso não é uma boa notícia?
Eu posso ser seu padrinho.
Esse casamento foi
concedido pela Imperatriz Viúva.
Vai chamar atenção de toda a cidade.
E o Príncipe Changsha
já está planejando isso há muito tempo.
Ele não vai aceitar que eu
me case com ela.
Quando chegar a hora,
várias forças na
capital vão entrar em conflito.
Vai virar uma confusão inevitável.
Espere tudo isso acabar antes de voltar,
assim você estará seguro.
Eu estou curioso.
Você e o Príncipe Changsha
estão disputando essa noiva,
afinal, quem é essa senhorita?
A filha do Tutor Xie,
Xie Jiayu.
O Príncipe Qi voltou.
Depois de mais de meio ano,
você finalmente voltou.
O professor sentiu sua falta.
Você voltou, vamos beber juntos.
Chega, chega.
Professor.
Podem se retirar.
Vão.
Professor, eu ouvi dizer que…
Eu sei.
Eu me lembro do que você disse antes.
Durante a revolta em Cidade Qi,
no seu caminho de volta à capital,
você passou por um perigo
e foi o Herdeiro Wuyi quem te salvou,
e ainda escoltou você
e a Condessa Pingning até a capital.
Vocês já se conheciam antes?
Sim.
Vocês têm se comunicado recentemente?
Pouco, tal como
amizade entre homens virtuosos.
No seu coração,
o Herdeiro Wuyi é mesmo um homem virtuoso?
Quando éramos jovens, ele me disse que,
para proteger o mundo,
queria ser
o general mais forte de toda a terra.
Mas depois que voltou para a capital,
ele matou ministros e abalou toda a corte.
Você acha que ele ainda
é o mesmo jovem que
você conheceu naquela época?
"Como dizer que não há roupas?
Eu compartilharei o mesmo manto contigo."
Esse é o nome dele,
e também o seu ideal.
Sim,
talvez quando Xiao Sheng
escolheu o nome Wuyi
ele fosse sincero.
Mas o poder...
o poder muda uma pessoa.
Talvez ele já não seja mais
quem você conheceu no passado.
Eu vou procurá-lo.
Vou dizer a ele que eu gosto de Yaoyao,
e pedir que ele cancele esse casamento.
Um casamento concedido
pela Imperatriz Viúva
não pode ser desfeito assim.
Então eu vou pedir à Imperatriz Viúva.
O Palácio de Jiankang
não é fácil de entrar.
Eu sei.
Professor,
nesta viagem
eu preparei um presente
de pedido de casamento para Yaoyao.
Professor, por favor, ajude a entregar.
Eu já decidi.
Mesmo que seja difícil,
mesmo que seja o Palácio de Jiankang,
eu vou tentar.
Por Yaoyao,
eu estou disposto a tudo.
[Mansão do Tutor Imperial]
Isto é o que Mao trouxe para você.
É um minério colorido.
Na última carta, Yaoyao disse
que Cidade Yong produz
um minério muito raro,
que pode forjar
o ferro negro mais resistente.
Já que eu estou aqui,
vou procurar por ele para ela.
Pode servir como presente de noivado.
Eu só mencionei uma vez,
e Mao foi especialmente
procurar isso para mim.
Yaoyao,
Mao entrou no palácio.
Ele quer pedir à Imperatriz Viúva
que retire o decreto de casamento.
Eu já sabia
que Mao não ia desistir.
Você quer que eu retire
o decreto de casamento?
Vossa Majestade,
por favor, seja misericordiosa.
Eu entendo
esse primeiro amor de jovem.
Mas,
o decreto imperial já foi publicado.
Vossa Majestade, tenha piedade.
Nesta vida eu não peço mais nada,
eu só quero a Srta. Xie.
Não pede mais nada?
A senhora uma vez me prometeu que,
se eu encontrasse
o médico divino para Sua Majestade,
me daria outra província como feudo.
Eu passei por muitas dificuldades
e finalmente consegui cumprir.
Mas agora, feudo, título e riqueza,
eu posso abrir mão de tudo.
Peço apenas que a senhora
considere meu sincero sentimento.
Feudo,
título
e riqueza,
você pode abrir mão de tudo.
Parece
que fiquei interpretando uma
mulher bondosa por tempo demais,
a ponto de realmente ter
gente ingênua acreditando nisso.
Meu filho, dentro do trono
ainda luta para sobreviver,
vivendo como um fantoche.
O que você pensa que é?
O que acha que seu sentimento vale?
Ousa vir aqui negociar comigo?
Tudo o que você tem hoje
foi concedido por mim e por Sua Majestade.
Se eu não quiser dar,
eu simplesmente não dou.
He Tian.
Sim.
O Príncipe Qi invadiu o palácio
e confrontou a Imperatriz Viúva.
Castigo com vara!
Da.
Eu estou bem. O que houve?
Lejun
desmaiou?
Lejun.
Princesa Yunzhao.
Depois que Lejun desmaiou,
as servas vieram até a Mansão
do Tutor Imperial me procurar.
O que ela tem?
É uma recaída da doença antiga?
Ela está bem.
Está bem?
Que foi?
Alteza, não acredita?
Eu não ouso duvidar.
A senhora é especialista em medicina.
A antiga doença de Lejun
também foi tratada por a senhora.
Mas,
se realmente está tudo bem,
por que ela desmaiou?
Ela apenas comeu
frutas silvestres por engano,
em alguns dias vai melhorar naturalmente.
Mas...
Mas isso é estranho.
Se fosse só por frutas silvestres
e levasse ao desmaio,
teria que comer pelo
menos um cesto inteiro.
Essas frutas são azedas e amargas,
quase impossíveis de comer.
Como Lejun teria comido tanto?
Vá ver se o remédio já está pronto.
Sim.
Eu também vou ver o remédio.
Yaoyao!
Mao.
Minha mãe não me deixa sair.
Eu queria te ver,
Lejun disse que tinha um jeito.
Eu não esperava que fosse isso.
Você está bem?
Mao, você finalmente voltou.
Eu achei
que realmente teria
que me casar com outra pessoa.
A Imperatriz Viúva
não quer retirar o decreto de casamento.
Mesmo assim, eu não vou me casar.
Você vai desobedecer o decreto imperial?
Mao,
eu tenho coragem de desobedecer o decreto.
E você, tem?
Por que eu não teria?
Meu pai sempre diz que
eu não entendo nada de política.
Eu não entendo muitas coisas,
mas eu sei que meu pai
não quer se aliar ao Príncipe Jingan.
Além disso, a Imperatriz Viúva só disse
para eu me casar com Xiao Wuyi,
não disse que eu precisava viver
em harmonia com ele até a velhice.
Então, desde que eu complete
a cerimônia de casamento e depois fuja,
nesse momento
eu não estarei desobedecendo
ao decreto imperial.
Eu planejo ir para Beiqin,
viver com uma nova identidade
e recomeçar.
Tá bom.
Yaoyao,
mesmo que o poder de Sua Majestade
e da Imperatriz Viúva seja enorme,
eles nunca conseguiriam
te capturar em Beiqin.
Mas,
essa viagem certamente
será cheia de perigos.
Você precisa pensar bem.
Para ser sincera,
eu tenho um pouco de medo.
O mundo lá fora
é cheio de matança,
engano e traição.
Mas eu não posso, só por medo,
destruir o resto da minha vida
na Mansão do Príncipe Jingan.
Yaoyao,
não importa o tamanho da catástrofe,
se você quiser enfrentar,
eu vou com você.
E Lejun,
o que vai acontecer com ela?
Ela vai com a gente.
Fique tranquila.
Ela gosta muito mais de você
do que de mim.
Além disso, quando fugimos naquela época,
já prometemos
que nesta vida ficaríamos
juntos até a morte.
Espere um momento.
O que é isso?
Isso aqui
é o nosso símbolo de compromisso.
Eu não esperava que,
com o casamento tão próximo,
aqui na casa do Wuyi ainda
houvesse tanta música e dança.
Isso é para o seu primo?
Não toque nisso!
Mao, você veio tão tarde,
deve ter algo muito importante para dizer.
Você já deve ter adivinhado,
a Srta. Xie é a pessoa que eu amo.
Só isso?
Ela também gosta de mim.
Vocês dois combinam muito,
realmente são um casal adequado.
Eu espero que você desfaça esse noivado.
E se eu não quiser?
Você forçou a Imperatriz Viúva
a emitir esse decreto de casamento
apenas para atrapalhar
os planos do Príncipe Changsha.
Mas Xie Jiayu é uma pessoa.
Ela tem sentimentos próprios,
ela tem a própria vida.
E a vida dela
não deveria ser sacrificada
pelos seus planos.
Mao,
neste mundo não existem pessoas inocentes.
Naquele dia,
meu professor me perguntou se,
no meu coração,
Xiao Wuyi era um homem virtuoso.
Claro que não sou.
E também não quero ser.
Em tempos de grande caos,
o homem virtuoso ou termina esquecido,
ou é derrotado e destruído.
O que eu quero ser
é aquele que empunha a lâmina.
Xiao Wuyi,
você ainda é aquele jovem
que me salvou do perigo naquela época?
Esse casamento não pode ser interrompido,
a cerimônia deve acontecer como planejado.
Tudo bem.
No dia do casamento,
eu vou embora com Xie Jiayu.
Para onde você vai?
O mundo é tão grande,
qualquer lugar serve.
Então você não deveria ter me contado.
Foi porque eu te considero um amigo.
Se você quiser me impedir,
então me impeça.
Você é tão ingênuo quanto ela.
Mao realmente conseguiu trazer isso.
Com isso,
no dia do casamento eu
não preciso ter medo de me perder.
Mãe.
Na verdade,
a senhora já sabia, não é?
Mãe,
obrigada.
Mãe.
Por que está se ajoelhando para mim?
Eu sei.
Da última vez,
eu fiz Lejun comer frutas silvestres
e pedi que a senhora fosse tratá-la.
Na verdade, a senhora já tinha descoberto
que eu estava disfarçada entre as servas,
só não me expôs.
Depois ainda deixou acontecer naturalmente
e me levou para a Mansão do Príncipe Qi.
Esses dias em casa,
eu mesma fiquei inventando coisas,
a senhora não poderia não saber.
A senhora só fingiu não saber
e me deixou ir de propósito.
Mãe,
eu fui ingrata,
sempre fiz a senhora
ficar brava no passado.
Agora ainda faço a senhora
tomar uma decisão difícil.
Você está errada.
A filha que eu quero
não é uma marionete que só sabe obedecer.
É uma garota
que realmente sabe
o que quer e sabe o que deve fazer.
Você já passou por algumas coisas,
deve ter entendido que o mundo
lá fora e a Mansão do Tutor Imperial
são dois mundos diferentes,
e já viu o lado cruel de fora.
Mesmo assim você ainda decidiu ir?
Eu vou.
Então vá.
Mas lembre-se
de se preparar completamente.
Mãe, não se preocupe.
Lejun e Mao vão estar comigo.
Mao disse
que cuidaria de tudo.
Não,
eu estou falando
que você mesma também
precisa estar totalmente preparada.
Lembre-se,
em qualquer momento,
o que você realmente pode confiar
não são os pais,
o marido
ou os filhos,
mas você mesma.
Venham aqui, aqui! Rápido!
Esfreguem com mais cuidado!
Tá bom.
O Xiao Wuyi realmente voltou
para a capital correndo riscos.
Na Mansão do Príncipe Jingan
há no máximo cem soldados,
e fora da cidade tudo está normal.
O Exército Beifu ainda está na fronteira.
Ele não ousa mobilizar
facilmente as tropas da fronteira.
Esse roubo de noiva dele
é só para impedir
que eu consiga
o apoio das famílias nobres.
Depois das grandes perdas em Jiuzhangyuan,
não podemos esperar até que as tropas
da fronteira se recuperem para agir.
[Mansão do Príncipe Qi]
Pai,
Mãe,
♪ Encaro uma memória
que aos poucos se desfaz ♪
Pai,
♪ Você surge, mas continua longe demais ♪
eu preparei um presente para o senhor.
♪ De repente,
o tempo silencia por um instante ♪
♪ Tanta solidão ♪
Isso é para massagear os ombros.
Veja,
♪ Troquei minha obsessão
por uma perda dolorosa ♪
é assim.
♪ Se eu abrisse este
coração dentro de mim, ♪
♪ você teria compaixão por mim? ♪
♪ Mesmo que o céu se transforme
e o destino me rasgue, ♪
Eu entendo
♪ nada apaga a saudade que vive em mim ♪
que é um gesto de respeito filial.
♪ Cruzei distâncias até
o dia de te reencontrar, ♪
♪ temo que você já não se lembre de mim ♪
Minha Yaoyao hoje…
hoje está muito bonita.
Pai,
se um dia eu não estiver mais aqui,
o senhor precisa cuidar bem da sua saúde.
Sua boba.
Por que você está chorando?
Eu não estou chorando.
No fim, a gente vai se ver de novo,
não vai?
Eu sou quem te deve desculpas,
fiz você sofrer por causa da família Xie.
Se você não fosse minha filha,
talvez vivesse
muito mais livre nesta vida.
Pai, não diga isso.
Ser filha da família Xie
me faz feliz.
Mãe.
A hora auspiciosa chegou!
Herdeiro Wuyi,
há muito tempo não nos vemos.
Quando foi que eu te vi antes?
Tudo bem,
se você não se lembra de mim não importa.
Depois desta noite,
vou fazer você se lembrar
de mim profundamente,
para o resto da vida.
Eu estou ansioso para ver.
Chega, chega.
Não falem esse tipo de coisa em público.
Vocês vão logo,
não atrasem o horário auspicioso.
Xiao Wuyi,
você não vai me casar
assim tão facilmente.
Você, desça.
Está torto.
Xiao Wuyi, me solte!
Xiao Wuyi,
me solte!
Xiao Wuyi, me solte!
Xiao Wuyi,
me solte!
Sr. Li, Sra. Li.
Parabéns!
Zhang, por aqui, por favor.
Xiao Wuyi, me solte!
Seu idiota, seu cruel!
Me coloque no chão!
Xiao Wuyi, me solte!
Solte-me, me coloque no chão!
Xiao Wuyi,
me solte!
Xiao Wuyi, me solte!
Xiao Wuyi, me...
Yanyue.
- Sim.
- Leve-a para o quarto nupcial.
Não permitam que ela coma nada,
nem que beba nada.
Xiao Wuyi, espere!
Hoje à noite eu vou fazer você
se arrepender para o resto da vida!
Ele está querendo dar
um aviso à Srta. Xie?
Mais do que a família Xie,
ele está humilhando o Tutor Xie.
Cuide bem da Concubina Xie.
Esta noite, não quero
mais ouvir a voz dela.
Sim.
Herdeiro Wuyi, ainda não
terminou a cerimônia de casamento.
Já que todos vieram,
esta noite fiquem comigo
e bebam até não aguentarem mais.
Ninguém vai embora.
Wuyi,
esta noite é a noite do casamento
concedido pela Imperatriz Viúva.
- Não pode...
- Vamos!
Vamos beber!
Vossa Alteza,
a maioria dos ministros já chegou à festa,
os demais estão a caminho.
Aja conforme o plano.
Minha vida, morte
e honra dependem desta noite.
Sim.
Srta. Jiayu,
o Xiao Wuyi passou dos limites.
Ele a levou de volta para a mansão do
príncipe à força durante todo o caminho.
E ainda
no dia do casamento
ele estava bebendo
e se divertindo com dançarinas.
Tudo bem.
No fim das contas,
quem vai passar vergonha é ele.
Há uma pessoa na porta,
duas do lado de fora da janela.
Até o número de pessoas
bate exatamente com o mapa.
Isso é realmente uma ajuda do destino.
Todos estão prontas?
Este é um veneno sonífero
de fórmula de alta qualidade.
Tem alguém do lado de fora?
A Srta. Jiayu está em apuros!
Venham logo!
Entrem rápido, entrem rápido!
Vamos.
Por que não há ninguém
na Mansão do Príncipe Jingan?
Que cheiro horrível!
Não, não,
aqui é o banheiro.
A entrada do pátio fica a leste.
A cozinha é por ali.
Vamos, vamos logo.
Não fiquem bloqueando a porta.
Eu estou servindo a comida.
Douzi, leve os restos para fora!
Tá.
Vamos.
O que vocês estão fazendo aqui?
Como está?
A gente atuou bem, não foi?
Ele também estava fingindo?
Ele não estava.
Sempre precisa ter alguém de verdade.
Herdeiro Wuyi, elas já foram.
Por qual caminho?
A noiva escolheu realmente
o caminho da cozinha,
mas ela se perdeu várias
vezes no meio do trajeto.
Isso é o grampo de cabelo
que ela deixou cair.
Mesmo com mapa, ela não sabe nem fugir.
É realmente bem burra.
Má notícia!
A noiva fugiu!
O quê você disse?
Na minha mansão há soldados, jardineiros,
floristas e cocheiros,
todos sabem artes marciais.
Assim que ela sair do portão do pátio,
será descoberta.
Se ela quiser fugir,
só se eu ajudar vocês.
Este é o mapa da
Mansão do Príncipe Jingan.
Será útil para Xie Jiayu
fugir do casamento.
Mas este casamento
precisa acontecer normalmente,
porque esta é a noite que
eu escolhi para forçar o Príncipe Changsha
a agir contra o palácio.
Todos os soldados da Mansão
do Príncipe Jingan, ouçam minha ordem!
Sim!
Procurem Xie Jiayu por toda a cidade!
Sim.
- Se espalhem e revistem tudo!
- Saiam da frente!
Saiam da frente! Saiam!
O que está acontecendo?
Srta. Xie fugiu do casamento.
Xiao Wuyi está mandando os soldados
procurarem ela por toda a cidade.
Essa Srta. Xie sempre
faz coisas inesperadas.
Vossa Alteza, agora que
a Mansão do Príncipe Jingan está vazia,
devemos atacar imediatamente?
Uma oportunidade dada pelo céu.
Transmita ordens para
ação imediata dentro e fora da capital.
Sim.
Ataquem!
Rápido, leve minha mãe embora!
Yao, cuidado!
Quem são vocês?
Como ousam agir com tamanha
insolência na Mansão do Príncipe Jingan?
Yuanji!
Hoje,
eu vou limpar a corte
e prender os traidores.
Qual deles aqui
é traidor?
O Xiao Wuyi,
ele trouxe tropas
de volta à capital sem ordem,
e matou ministros da corte.
Ele tem intenções malignas,
seus crimes merecem morte.
Esta noite,
quem são os seus cúmplices?
Parece
que só o Xiao Wuyi é o traidor.
Vossa Alteza, acaba de chegar
a notícia de que o portão do palácio
foi rompido.
Cerquem a Mansão do Príncipe Jingan,
com a família de Xiao Wuyi
e todos esses ministros.
Enquanto eles estiverem aqui,
Xiao Wuyi não conseguirá escapar.
O restante dos homens,
sigam comigo para o palácio
e apresentem-se à Imperatriz Viúva.
Sim.
Rápido, rápido, rápido.
Revistem tudo com cuidado,
não deixem nenhuma viela.
Sim.
Revistem!
Herdeiro Wuyi.
Foi avistado o paradeiro
de Xie Jiayu no Portão Wuling.
Vocês vão guardar os portões da cidade.
Quero ela morta,
não viva.
- Sim!
Xiao Wuyi,
você é realmente cruel,
mas sua visão não é muito boa.
A senhora tem a proteção dos deuses.
Até o céu não suportou
e decidiu ajudá-la.
Vamos logo,
senão o Mao vai ficar esperando.
Vamos, vamos.
Professor?
Sua Majestade está gravemente doente
e ordena que você entre imediatamente
no palácio para prestar cuidados.
Eu não posso entrar no palácio.
Eu vou encontrar Yaoyao.
Venham, levem o Príncipe Qi ao palácio.
Lejun!
Irmão!
Vossa Alteza.
Todos já chegaram?
Nesta noite perdemos repentinamente
todo contato com o exterior da capital.
As várias equipes enviadas não retornaram.
Perdemos contato?
Não vamos esperar mais.
O sucesso ou o fracasso
desta noite decide tudo.
Vamos ao palácio e matar
o imperador e a Imperatriz Viúva.
Sim.
- Ataquem!
Vossa Alteza,
Sua Majestade não está no palácio.
Não está?
Esse doente mal consegue sair da cama,
onde ele poderia estar?
Procurem.
Sim.
[Salão Xuanzheng]
Diga,
onde você escondeu aquele doente?
Meu filho é o verdadeiro imperador,
protegido pelos deuses.
Como você poderia encontrá-lo?
Não pense que eu não sei.
Naquela época, se você não tivesse
falsificado o decreto imperial
e envenenado o antigo imperador,
seu filho jamais teria subido ao trono.
Felizmente, o céu é justo.
Desde que ele virou imperador,
vive doente sem conseguir se levantar.
Isso é o castigo dele.
Atrevido!
Tudo isso é mentira!
Meu filho é o verdadeiro imperador!
Então vamos ver esta noite de
que lado o destino está!
Vão...
Por que você não veio
ao meu casamento esta noite?
Xiao Wuyi, você não foi procurar Xie...
Não importa.
Hoje à noite meus vinte mil soldados
já tomaram controle da capital.
Quem me seguir viverá,
quem me resistir morrerá.
Matem o Xiao Wuyi!
Do que vocês estão com medo?
Quem matar Xiao Wuyi será recompensado.
Você está falando daqueles
soldados fora da cidade?
Eles já foram mortos por mim.
Como assim?
Ajoelhem-se.
Herdeiro Wuyi, poupe minha vida.
Onde eles estão?
Onde estão soldados?
- Herdeiro Wuyi, poupe minha vida.
Não… eu não vou perder.
Eu nunca vou perder!
Ainda tenho a Mansão do Príncipe Jingan,
ainda tenho tantos nobres e ministros!
E toda a sua família. Se você ousar...
Príncipe Changsha transmita a ordem:
matem todos eles.
Sim!
Quem ousa avançar?
Eu sou a Consorte do Herdeiro
da Mansão do Príncipe Jingan,
sobrinha direta da atual Imperatriz Viúva.
Quem aqui ousa me tocar hoje?
Você acha que eu não sabia
que atacaria a Mansão do Príncipe Jingan?
Você, um inútil afundado
no conforto da cidade de Jiankang,
ousa jogar guerra e estratégia comigo?
[Xiao Ju, Príncipe Jingan]
Pai.
Você está bem?
Eu estou bem.
Príncipe Jingan.
Amor.
Sra. Rui, você não
esteve na mansão esses dias?
A situação militar é urgente,
Wuyi a enviou para
me guiar fora da cidade.
Yao.
Não se preocupe.
Escutem todos!
O Príncipe Changsha tentou
dar um golpe no palácio,
o Exército Beifu já veio
para suprimir a rebelião.
Neste exato momento,
meu filho Xiao Wuyi já capturou
o Príncipe Changsha dentro do palácio.
Rendam-se imediatamente,
ou serão todos mortos sem perdão.
O Exército Beifu voltou.
Eles vieram para suprimir
a rebelião ou para se rebelar?
Eu não aceito.
Eu não aceito ser pisado por
esse imperador inútil para sempre.
Você se arrepende?
Arrepender?
Nunca me senti tão livre como esta noite.
Xiao Wuyi, você acha que ao me matar
vai vingar o Exército Beifu
que morreu injustamente?
Não pense que você é diferente de mim.
Você não quer matar esse imperador inútil
e tomar para si o Palácio Xianyang?
Tia,
Imperatriz Viúva,
Xiao Wuyi vai matar todos vocês.
Talvez ainda esta noite!
Você é estúpido sem perceber.
Você nem sabe quem é o peão
e quem é o jogador nesta noite.
Eu pensei que o Príncipe Changsha
tivesse se aliado ao Sr. Miaoshou
para subornar o chefe
do arsenal do meu exército
e introduzir um lote
de bestas de baixa qualidade.
Mas descobri que o Sr. Miaoshou
nem sequer conhece você.
Na verdade, o verdadeiro
comprador por trás de tudo
é a Imperatriz Viúva.
E a pessoa que mais deseja
que eu e o Príncipe Changsha
nos destruamos mutuamente
também é a Imperatriz Viúva.
Herdeiro Wuyi, você é muito inteligente.
O vice-ministro Wei,
responsável pelos armamentos,
é aliado do Príncipe Changsha.
A Imperatriz Viúva só
precisa entregar os projetos a ele,
e ele fará o resto
com o Príncipe Changsha,
colocando eu e o Exército Beifu
em uma situação mortal.
Assim como nesta noite,
a Imperatriz Viúva não
mobiliza tropas nem se prepara.
Você aposta que,
mesmo sabendo que entrar
no palácio sem ordem é uma armadilha,
eu não deixaria
o Príncipe Changsha vencer.
Portanto,
o alvo da Imperatriz Viúva esta noite
não é apenas o Príncipe Changsha,
mas também eu.
Que belo plano de atrair
o inimigo para a armadilha.
Eu sempre pensei
que você fosse apenas uma velha inútil.
Não esperava isso.
Ótimo.
Neste jogo,
minha derrota não foi injusta.
Já que você sabe que hoje é uma armadilha,
por que ainda veio ao palácio?
Porque eu não quero
que Jiankang seja banhada
em sangue esta noite,
mas
eu preciso cobrar justiça
pelos trinta mil soldados mortos
do Exército Beifu.
Que coragem.
Eu posso poupar sua vida.
Se você entregar o poder militar,
eu te perdoo de todos os crimes.
E se eu disser que não?
Vossa Majestade,
eu já entreguei
a lista dos soldados mortos
há meio mês.
Chegou a olhar?
Ainda não.
Shi Yuchun,
quarenta e seis anos,
morreu com mais de
cem golpes e não se ajoelhou.
Xie Han, veterano do Exército Beifu,
lutou a vida inteira.
Ele podia ter se aposentado,
mas sua terra natal já havia
caído nas mãos de Beiqin.
Ele disse que não tinha para onde ir
e queria morrer no exército.
Desta vez,
ele realmente morreu.
O corpo dele foi esmagado
até virar lama pelos inimigos.
Zhang Ji, meu melhor vice-comandante,
incendiou sozinho
o depósito de grãos de Tengjia
e morreu junto com o inimigo.
Você sabe disso?
Você que vive em Jiankang,
alguma vez se importou?
Por isso eu não vou
entregar o poder militar.
Porque além de mim,
ninguém se importa com a vida deles.
Xiao Wuyi,
o Exército Beifu entrou
na capital sem ordem.
Você está tentando se rebelar?
Mas você voltou a Jiankang
sem ordem de Sua Majestade.
E quanto ao envio de tropas?
O Príncipe Changsha quer se rebelar,
e você?
Vossa Majestade,
o que eu quero é apenas a paz no mundo.
Você pode me dar isso?
Você já ouviu o som dos
tambores de guerra do Exército Beifu?
Cem mil soldados do Exército Beifu
estão fora da cidade.